oitsukenai
追いつけない
oitsukitai no ni
追いつきたいのに
totsuzen, monogatari
突然、物語
give me an answer
wakaranai yo Answer
わからないよ Answer
okashi mitai ni "suki" mo
お菓子みたいに「好き」も
reshipi toori ni ikeba ii no ni
レシピ通りに行けばいいのに
merenge mitai ni kyori mo
メレンゲみたいに　距離も
jikan shidai de kawareba ii no ni
時間次第で変わればいいのに
reiseisa to nekketsusa ga osananajimi nanda
冷静さと熱血さが　幼馴染なんだ
isshou te mo tsunagenai mama kana
一生　手も繋げないままかなぁ
ya da yo
やだよ
oitsukenai
追いつけない
oitsukitai no ni
追いつきたいのに
totsuzen, monogatari
突然、物語
give me an answer
(I can change you)
bukiyou de gikochinai hodo
不器用で　ぎこちないほど
itoshiku hajimaru no?
愛しく始まるの？
give me an answer
miraikei no Answer
未来形の Answer